| issueID | issue名称                                                       | 责任人      | 评审结果 |
| ------- | --------------------------------------------------------------- | ----------- | -------- |
| #92     | 【openLiBing】代码仓分支新接入codecheck后不会自动触发版本级扫描 | 闫兆鸿      | 通过     |
| #162    | 代码检查模块-已忽略告警支持筛选、统计屏蔽类型                   | 杨宇萌      | 通过     |
| #163    | [需求]: release_20260806发布归档                                | 杨宇萌      | 通过     |
| #165    | 升级common包至1.0.19.9版本                                      | 闫兆鸿      | 通过     |
| #167    | 【openlibing】门禁检查、版本检查、代码检查页面优化，保证LCP达标 | xiezhiqiang | 通过     |
